எங்கள் நேரடி பதிவுகள் கிங்ஸ்டனின் திட-நிலை இயக்கிகளுக்கு மட்டுமே நம்பப்படுகின்றன
மேம்பட்ட செயல்திறன் மற்றும் நம்பகத்தன்மையுடன் தொழில்நுட்பம் உங்கள் கணினியை புதுப்பிக்கிறது
கிங்ஸ்டன் எஸ்.எஸ்.டி வகை 5 டிவி ஸ்ட்ரீம்களுடன் பாரம்பரிய ஹார்ட் டிரைவ்களில்
டெலஸ்ட்ரீம் வயர்காஸ்ட் மற்றும் வேகமான ஸ்ட்ரீமர் டியூன் மூலம் ஒவ்வொரு வாரமும் ரோகு கோடியில்
மற்றும் உள்ளூர் நிகழ்ச்சி நேரங்களுக்கான பிற எச்.எல்.எஸ் வீடியோ பிளேயர்கள் வகை 5 டாட் டிவியைப் பார்வையிடவும்
எல்லோருக்கும் நிகழ்ச்சியை வரவேற்கிறோம், நீங்கள் இங்கே சில மக்கள் கேட்கிறீர்கள்
என்னை ஏய் நீங்கள் ஒவ்வொரு நிகழ்ச்சியின் மேலேயும் வேகமான ஸ்ட்ரீமர் பற்றி பேசுகிறீர்கள் பூமியில் என்ன இருக்கிறது
வேகமான ஸ்ட்ரீமர் மற்றும் இது ஒரு வலை கேஸ்டராக மிகவும் குளிராக இருக்கிறது
நாம் செய்ய வேண்டிய விஷயங்களில் ஒன்று ஒளிபரப்பு
பல முடிவுப்புள்ளிகளுக்கு ஒரு சமிக்ஞையை அனுப்ப முடியும்
தேவாலயங்களும் வணிகங்களும் இதை இப்போது அனுபவிக்கின்றன என்று நான் நினைக்கிறேன்
ஒளிபரப்பாளர்கள் அல்லாதவர்கள் கூட ஒளிபரப்ப வேண்டிய இந்த விசித்திரமான நேரத்தில் நாங்கள் இருக்கிறோம்
எங்கள் பார்வையாளர்கள் அல்லது கூட்டாளிகள் அனைவருமே இல்லாத விஷயங்களை நாங்கள் கண்டுபிடித்துள்ளோம்
ஊழியர்கள் பேஸ்புக்கில் இருக்கிறார்கள், எனவே நாங்கள் YouTube க்கு ஸ்ட்ரீம் செய்ய முடியும், எங்களுக்கு தேவை
எச்.எல்.எஸ்ஸை ஒரு ரோகு பிளேயருக்கும், அது போன்ற விஷயங்களுக்கும் ஸ்ட்ரீம் செய்ய முடியும், அதனால் என்ன
வேகமான ஸ்ட்ரீமரைப் பற்றி மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது, நான் அதை நிறுவியிருக்கிறேன்
100 மெகாபைட் ஃபைபர் இணைப்பு மற்றும் அந்த ஃபைபர் கொண்ட இணை அமைந்துள்ள சேவையகம்
இணைப்பு அடிப்படையில் எங்கள் முதுகெலும்பாகும், இங்கே நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று எனக்கு இல்லை
எங்கள் இங்கே நாம் எதைப் பெறுகிறோம் என்பதைப் பற்றி நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்
புதிய ஸ்டுடியோ ஸ்டுடியோ II நான் ஒரு வினாடிக்கு 40 மெகாபைட் அப்ஸ்ட்ரீமைப் பெறுகிறேன், ஆனால்
ஒரே நேரத்தில் ஆயிரம் பேருக்கு ஸ்ட்ரீம் செய்ய இது போதாது, அதனால் என்ன
நாங்கள் ஒரு ஒற்றை ஸ்ட்ரீமை அனுப்புகிறோம், எனவே இப்போது நான் ஒரு ஸ்ட்ரீமை அனுப்புகிறேன்
வேகமான ஸ்ட்ரீமர் நிறுவப்பட்ட எங்கள் இணைந்த பெட்டியில் இணையத்திற்கு வெளியே
அது ஒரு டெபியன் இயந்திரம், அது உண்மையில் டெபியன் நீட்சி கிடைத்தது
மேம்படுத்தல் மற்றும் வேகமான ஸ்ட்ரீமருடன் அது என்ன செய்கிறது என்பதுதான்
நாம் அனுப்பும் ஸ்ட்ரீம் இது ஒரு rtmp ஸ்ட்ரீம் போன்றது, அது அதை மாற்றுகிறது
தேவைப்படும் வெவ்வேறு வடிவங்கள் மற்றும் அது வேறுபட்ட அனைத்திற்கும் அனுப்புகிறது
இறுதி புள்ளிகள் எனவே அது YouTube பேஸ்புக் ரோகு கோடி ப்ளெக்ஸ் எச்.எல்.எஸ் செட்-டாப் பெட்டிகள்
மேல்-மேல்-விமியோ மற்றும் எல்லா இடங்களிலும் ஒரே ஒரு ஊட்டத்திலிருந்து, அதனால் வேகமானது
ஸ்ட்ரீமர் இது மறுவிநியோகதாரரைப் போன்ற முதன்மை வகையைப் போன்றது
எங்கள் நேரடி ஊட்டத்தின் மற்றும் நீங்கள் நேரடி வீடியோவை செய்ய முயற்சிக்கிறீர்கள் மற்றும் நீங்கள் பெற முயற்சிக்கிறீர்கள் என்றால்
நேரடி வீடியோ இப்போது அதைச் செய்வதற்கான ஒரே வழி
இது மிகவும் அருமையானது மற்றும் நீங்கள் கீழே உள்ள இணைப்புகளை வரிசையில் பின்பற்ற விரும்புவீர்கள்
கீழேயுள்ள விளக்கத்தில் நீங்கள் வேகமான ஸ்ட்ரீமருக்கான இணைப்பைக் காண்பீர்கள்
உங்களை அங்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள், எனவே 5 வது வகையிலும் விஷயங்கள் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக இருக்கின்றன
நான் உண்மையில் ஸ்டுடியோவில் இல்லை, நான் உங்களிடம் தயாரிப்பாளர்கள் அறையில் இருக்கிறேன்
கவனித்தேன், எனவே இந்த நிகழ்ச்சியை நான் ஒருபோதும் ஒளிபரப்ப விரும்பவில்லை
ஸ்டுடியோ நன்றாக நான் ஏன் உண்மையில் எபிசோட் எண் 648 க்கு இங்கே இருக்கிறேன், அது கீழே வருகிறது
இந்த தொற்றுநோய் மூலம் இது எனக்கு ஒரு சவாலாக இருந்தது
இது நம் அனைவருக்கும் ஒரு சவாலாக இருந்தது, ஆனால் அது ஒரு சவாலாக இருந்தது
நான் ஒளிபரப்பக்கூடிய இந்த இடத்திற்குச் செல்ல நான் நேரலையில் இருக்கிறேன்
எல்லோரும் இந்த பையன் இங்கே 64 மார்ஷ் மேன் சோகமான சாக்கு 963 ஹலோ மற்றும் நான் சோலைப் பார்த்தேன்
பூ மற்றும் மினி மார்ஷ் பாப் கே 54 இல்லை மனிதன் 5 எனவே நான் இங்கே உயிருடன் இருக்கிறேன், ஆனால் நாங்கள் இருக்கிறோம்
வேகமான ஸ்ட்ரீமர் மூலமாகவும், வயர்காஸ்டில் இருந்தும் நேரடியாக ஒளிபரப்பப்படுகிறது
டெலிஸ்ட்ரீம் வயர்காஸ்ட் என்பது டெலிஸ்ட்ரீம் வயர்காஸ்ட் என்று நான் கூறும்போது இதுதான்
ஆனால் எங்கள் ஸ்டுடியோவுக்கு ஒரு ஒப்பந்தக்காரர் வர முடியாது, எங்கள் பில்டர் வர முடியாது
இங்கே மற்றும் ஊட்டத்தைப் பெறுவதற்கு தேவையான கேபிளிங் மற்றும் வழித்தடத்தை இயக்கவும்
அங்கிருந்து எங்கள் ஸ்டுடியோவின் அடுத்த அறை நான் இப்போது அமர்ந்திருக்கும் இடத்திற்கு
இது தயாரிப்பாளர்களின் அறை, எனவே எல்லாமே இங்கு வர வேண்டும்
எல்லாமே இங்கே வந்து சேர்கின்றன, அதாவது அது நடக்க வேண்டும் என்பதாகும்
இங்குள்ள இந்த மூலையில் எல்லா கேபிளிங்கும் எங்களிடமிருந்து வரும்
எங்கள் முக்கிய ஒளிபரப்பு ரிக்கில் பிரதான ஸ்டுடியோ இங்கே உள்ளது, அதை நீங்கள் உண்மையில் பார்க்க முடியாது
இது ஆஃப்-கேமரா ஆனால் இது இங்கே தான் இருக்கிறது, இந்த விஷயங்கள் மேலே அமர்ந்திருக்கின்றன
சேவையகத்தின் இது எங்கள் சேவையக ரேக் எனவே எங்கள் முக்கிய சேமிப்பக சேவையகங்கள் இங்கே உள்ளன
தரவு காப்புப்பிரதி இங்கே உள்ளது, எனவே இது ஒரு இயக்கி இழுத்து எடுக்கக்கூடிய அலகு
இந்த இயக்கி என்னுடன் உள்ளது, இது லூக்காவின் மறைகுறியாக்கப்பட்ட 10 டெராபைட் வன்
அது ஒரு கண்ணாடி, எனவே இது தொடர்ந்து பல ஹார்டு டிரைவ்களுக்கு பிரதிபலிக்கிறது
ஆடியோ சரியாக நடப்பதை நீங்கள் காணும் வகையில் எங்கள் ஆடியோ ரேக்கை இங்கே பெற்றுள்ளோம்
இப்போது நான் பேசும்போது, ​​ஹெட்செட்களுக்கு மாறாக இன்று இரவு ஒரு மடியில் பேசுகிறேன்
நாங்கள் பயன்படுத்தப் பயன்படுத்தினோம், அது எங்கள் ஆடியோ ரிக்கில் வருகிறது, எனவே இங்கே ஆடியோ உள்ளது
எனது மைக் பேக்கிற்கான பெறுநர்கள் எனவே இது வயர்லெஸ் மற்றும் இவை ஆண்டெனாக்கள்
சுவர் வழியாக எந்த சாத்தியமும் இல்லை
பட்டாவைப் போலவே, பின்னர் எங்களுக்கு அல்ட்ரா மிசர் புரோ ஆடியோ செயலி கிடைத்துள்ளது
இது ஒரு அமுக்கி, அதனால் நான் மிகவும் சத்தமாக இல்லை என்பதை உறுதிசெய்கிறேன்
BBE இலிருந்து ஒரு சோனிக் மாக்சிமைசரைப் பெற்றுள்ளோம், இது அடிப்படையில் ஒரு
ஆடியோ எக்ஸைட்டர் எனவே இந்த அலகுடன் ஒலிக்கு கிறிஸ்துமஸை சிறிது சேர்க்கிறோம்
இங்கே நான் அதை அணைத்தால் நீங்கள் வித்தியாசத்தை கவனிக்கப் போகிறீர்கள், எனவே இதை இப்போது பாருங்கள்
அது முடக்கப்பட்டுள்ளது, அது இனிமையானது அல்ல என்பதை உடனடியாக கேட்கலாம்
தொழில் நாங்கள் அந்த கிறிஸ்துமஸ் என்று அழைக்கிறோம், ஆனால் அது தான் அந்த சிறிய பளபளப்பு
மைக்ரோஃபோனில் நான் அதை மீண்டும் இயக்கும்போது இப்போது மீண்டும் இயங்குகிறது, இப்போது உங்களால் முடியும்
வித்தியாசத்தைக் கேளுங்கள், பின்னர் அமெரிக்க ஆடியோவிலிருந்து இந்த பையன் வெறுமனே
அதனால் எங்கள் மைக்குகள் செயல்படுவதை நான் காண முடியும், அது ஒரு வு தொகுதி அலகு
காட்டி மற்றும் அந்த வகையான எல்லாமே அங்கே நடக்கிறது, ஆனால் அதற்கு மேல்
இங்கே நீங்கள் பார்க்க முடியாதது எங்கள் முழு ஆடியோ ரேக் ஆகும், எனவே இதுதான் பணி கேம்
எல்லாவற்றையும் இங்கே மிக்சர் வழியாக செல்கிறது, எனவே நான் உங்களுக்கு காண்பிப்பேன்
மெய்நிகர் சுற்றுப்பயணம் நேரத்தில் நாம் விஷயங்களை அமைத்துக்கொள்கிறோம், ஆனால் எல்லாவற்றையும் சொல்லலாம்
எல்லாம் மிகவும் தற்காலிகமானது, நீங்கள் எப்படி தற்காலிகமாக பார்க்க முடியாது என்பதை நான் அறிவேன்
இது இப்போதே இருக்கிறது, ஆனால் கம்பிகள் இழுக்கப்படுகின்றன, இது ஒன்றைப் பார்க்கிறீர்கள்
இன்றிரவு ஒளிபரப்பப்படுவதற்கு முக்கியமான கம்பிகள், எனவே இது எப்படி விஷயங்கள்
இன்றிரவு ஒளிபரப்பப்படுவதற்கு இது ஒரு கம்பி ஆகும்
எனது மைக் ஆடியோவை நான் ரேக்கில் மீண்டும் ஊட்டும் கேபிள்கள்
எல்லாவற்றையும் மிக மிக மிக மிக மிக மிக்சியில் இருந்து இங்கே காண்பித்தேன்
தற்காலிகமானது, ஏனென்றால் நமக்கு தேவையான உதவி கைகளில் பணியமர்த்த முடியாது
எல்லாவற்றையும் செய்து முடிக்கிறேன், அதனால் நான் இங்கு என்னால் முடிந்ததைச் செய்கிறேன்
உங்களுக்கு ஒரு நிகழ்ச்சியைக் கொண்டுவரத் தயாராக இருப்பது சிறந்தது, நாங்கள் அங்கு இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன்
சுமார் மூன்று வாரங்கள் கழித்து, நான் காற்றில் இருப்பேன் என்று உறுதியளித்தேன்
இந்த நேரத்தில் ஒளிபரப்பப்பட்டது, எனவே ஏப்ரல் 22 எங்கள் தேதி நாங்கள் ஆர்பரைக் கொண்டிருந்தோம்
இந்த தொற்றுநோய் இருக்கப் போகிறது என்பதை அறியாமல் சோர்வாக அமைத்து அடையலாம்
நாங்கள் ஒப்பந்தக்காரரைப் பெற முடியாது என்று ஒருபோதும் தெரியாது
ஜெஃப் மற்றும் ஹென்றி ஆகியோரை இங்கு அழைத்துச் சென்று செய்திகளைச் செய்து, எல்லாவற்றையும் நாங்கள் செய்கிறோம்
இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு விருந்து வைத்திருக்க வேண்டும்
ஏனென்றால், எனக்கு ஆறு அடிக்குள்ளேயே இருக்க அனுமதிக்கப்பட்ட ஒரு நபர் இருக்கிறார்
அது என் அருமையான மனைவி ரெபேக்கா, அதனால் அவர் எங்களுடன் சேரப் போகிறார்
இன்று செய்தி எங்களிடம் ராபர்ட் கோயினிக் உள்ளது, அவர் எங்களுடன் மோசமாக இருக்கிறார்
புளோரிடாவிலிருந்து வரும் இன்டர்வெப்கள் மூலம் அவர் தனது நிகழ்ச்சியை எங்கிருந்து கொண்டு வருகிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
அவரது வீட்டின் ஆறுதல் மற்றும் அது கிரிப்டோ மூலையில் இருக்கும்
ஒரு சில நிமிடங்களில் வரும், எனவே நாங்கள் அதை எதிர்நோக்குகிறோம்
இப்போது ஒரு தொடர் உள்ளது, நாங்கள் இங்கே ஐந்தாம் பிரிவில் தொடங்கப் போகிறோம்
தொழில்நுட்ப டிவி மற்றும் மைக்ரோவிலிருந்து மேம்பட்ட ரூட்டிங் தொழில்நுட்பத்துடன் செய்ய வேண்டும்
தொழில்நுட்பம் இது திசைவி பலகை என்று அழைக்கப்படுகிறது, இது ஒரு திசைவி என்று இந்த விஷயத்தை உங்களுக்குக் காட்ட விரும்புகிறேன்
போர்டில் இதை ஹேப் ஏசி திசைவி பலகை RB 9 6 2 UI GS என்று அழைக்கப்படுகிறது, அது தெரிகிறது
ஒரு நிலையான திசைவி போன்ற சரியான தோற்றத்தைப் போலவே ஆனால் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
மைக்ரோடிக் பற்றி ஒரு பிராண்டாக இந்த ரவுட்டர்களைப் பற்றி இந்த போர்டுகளைப் பற்றி அவை
சீர்குலைக்கும் தொழில்நுட்பங்களை நீங்கள் அறிந்த ஒரு சீர்குலைக்கும் தொழில்நுட்பமாகும்
இவர்கள் புதுமைப்பித்தர்கள், வெளியே வந்து தொழில்துறையை முழுவதுமாக புரட்டுகிறார்கள்
மைக்ரோ டெக் பற்றி ஆச்சரியமாக இருப்பது அவர்களின் தலைகள்
ஃபார்ம்வேர் தடைசெய்யப்படவில்லை, இதன் மூலம் நான் சொல்வது போன்ற நிறுவனங்கள் உள்ளன
சிஸ்கோ உதாரணமாக நீங்கள் பெற உரிம கட்டணம் செலுத்த வேண்டியது யார்
தொழில்துறை வணிக போன்ற அம்சங்கள் மற்றும் நீங்கள் பெற்ற உயர்நிலை அம்சங்கள்
அவற்றைத் திறக்க உரிமம் வழங்குவதற்காக சில நேரங்களில் பற்கள் வழியாக பணம் செலுத்துங்கள்
மென்பொருள் அம்சங்கள் இப்போது மிக்ரோடிக் உங்களுக்கு தெரிந்த ஒரு வித்தியாசமான அணுகுமுறையைக் கொண்டுள்ளது
எங்கள் நாற்பது டாலர் திசைவியை நீங்கள் வாங்கினாலும், நாங்கள் உங்களுக்கு முழுமையாக வழங்கப் போகிறோம்
மென்பொருள் அங்கு நீங்கள் எல்லாவற்றையும் அணுகப் போகிறீர்கள்
மைக்ரோ டெக் மூலம் உங்களிடம் உள்ள வரம்பு அவர்கள் எங்களுக்கு அதிர்ஷ்டமான வன்பொருள்
இந்த வகையான சாதனங்களில் ஒரு கஜிலியன் வைத்திருக்கிறார்கள்
வன்பொருள் நமக்கு கிடைக்கிறது, எனவே மைக்ரோ தொழில்நுட்பத்துடன் அணுகுமுறை வெறுமனே பதிலாக
உங்கள் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்யப் போகும் வன்பொருளைக் கண்டுபிடி, அதனால் நான் காரணம்
ஸ்டுடியோவுக்கு இதைத் தேர்ந்தெடுத்தது, ஏனென்றால் எங்களிடம் ஒன்று இரண்டு மூன்று நான்கு
ஜிகாபிட் ஈதர்நெட் துறைமுகங்கள் எங்களுக்கு ஒரு கிக் கிடைத்துள்ளன
எங்கள் மோடத்துடன் அப்லிங்கை இணைப்பதற்கான போர்ட் இரண்டு மற்றும் நான்கு புள்ளிகளைக் கொண்டுள்ளது
ஜிகாஹெர்ட்ஸ் ரேடியோக்கள், அதனால் நான் ஒரு வகையான கிளைகளை வெளியேற்ற முடியும், எங்கள் எங்களைப் போல உங்களுக்குத் தெரியும்
உதாரணமாக புத்திசாலித்தனமான கேமராக்கள் 2.4 ஜிகாஹெர்ட்ஸ் இசைக்குழுவில் உள்ளன, எனவே நான் அவர்களை அங்கேயே விட்டுவிடுவேன்
ஆனால் எனது ஸ்மார்ட் போன் மற்றும் மடிக்கணினிகள் மற்றும் எல்லாவற்றையும் ஐந்திற்கு மேல் கொண்டு வர விரும்புகிறேன்
கிகாஹெர்ட்ஸ், ஏனென்றால் நாங்கள் அதிக வேகத்தைப் பெறப்போகிறோம், பின்னர் நாங்கள் இருக்கப்போகிறோம்
நீங்கள் ஸ்டுடியோவில் இருக்கும் 2.4 ஜிகாஹெர்ட்ஸ் இசைக்குழுவை விடுவிக்க முடியும்
இந்த சாதனத்தைப் பற்றி நான் மிகவும் சுத்தமாக இருக்கும் வெவ்வேறு விஷயங்கள்
அதாவது அவை மிகவும் கடினமான நல்ல தரமானவை, ஆனால் அவை பத்தில் ஒரு பங்கு
இதே போன்ற அம்சங்களுக்கு நீங்கள் பணம் செலுத்த எதிர்பார்க்கிறீர்கள், நான் உண்மையில்
முதல் ஒரு யூ.எஸ்.பி போர்ட் இருப்பதை நீங்கள் கவனிப்பீர்கள் என்று அர்த்தம்
ஒரு திசைவி பலகையுடன் நான் செய்த காரியங்கள் அந்த யூ.எஸ்.பி போர்ட்டைப் பயன்படுத்தினேன்
மென்பொருள் ஏனெனில் இது குறைவாக நினைவில் இல்லை, அதனால் நான் ஒரு ஸ்கிரிப்டை எழுதினேன்
அது யூ.எஸ்.பி போர்ட்டுக்கு மின்சக்தியை இயக்கலாம் மற்றும் முடக்கலாம், நான் ஏன் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்
நன்றாக யூ.எஸ்.பி என்பது எத்தனை வோல்ட் 5 வோல்ட்ஸ் நான் 5 வோல்ட் ரிலேவை எடுத்தேன், அதை அமைத்தேன்
அதனால் ஒரு யூ.எஸ்.பி கேபிள் அந்த ரிலேவுக்குள் சென்றது, மென்பொருளில் என்னால் அணைக்க முடியும்
அந்த ரிலேக்கான சக்தியின் அடிப்படையில் சுற்றுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைப்பதால் ரிலே பின்னர்
என் மோடமுக்கு செல்லும் 12 வோல்ட் பவர் கேபிள் என் திசைவி பலகை இருந்தது
ஒவ்வொரு 5 நிமிடங்களுக்கும் மென்பொருள் சரிபார்க்கிறது
கூகிள் பதிலளிக்கக்கூடியதா என்பது அவரது ட்விட்டர் பதிலளிக்கக்கூடியது பேஸ்புக் பதிலளிக்கக்கூடியது மற்றும் ஒரு
எனது சொந்த வலைத்தளங்கள் உட்பட இரண்டு வலைத்தளங்கள் அவர்கள் பிங்ஸுக்கு பதிலளிக்கின்றன
அவர்கள் பிங்ஸுக்கு பதிலளிக்கவில்லை ஐந்து நிமிடங்களில் மீண்டும் முயற்சிப்போம்
நான் இன்னும் யூ.எஸ்.பி-யில் சக்தியைக் குறைக்கப் போகிறேன்
போர்ட் மற்றும் அது என்ன செய்தது என்பது ரிலேவில் சக்தியைக் குறைத்தது
எனது மோடத்தை அணைக்க 12 வோல்ட் சமிக்ஞை, பின்னர் நான் திட்டமிடப்பட்ட ஐந்து வினாடிகள் காத்திருந்தேன்
இதை மீண்டும் ரிலே பயணத்திற்கு மீண்டும் சுட்டார்
மோடம் மீண்டும் இயக்கப்படுகிறது மற்றும் அடிப்படையில் நான் என்ன செய்தேன்
பிரிக்கப்படாதது மற்றும் எப்போதும் இல்லாமல் என் மோடமில் செருகப்பட்டது
இணையம் செல்லத் தோன்றியவுடன் அதைப் பற்றி கூட தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
கீழே இருப்பதால் இது எனது குறிப்பிட்ட நேரத்தில் மிகவும் பொதுவான பிரச்சினை
மோடம் நான் சக்தி சுழற்சியைக் கொண்டிருக்க வேண்டும், அந்த மோடம் அடிப்படையில் ஒவ்வொரு சிலருக்கும் ஒரு முறை பிடிக்கும்
வாரங்கள் ஆனால் ஒரு மைக்ரோ தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம் அதை நிரலாக்க ரீதியாகப் பயன்படுத்த முடிந்தது
யூ.எஸ்.பி போர்ட், அதனால் என்னால் முடிந்தவரை முற்றிலும் திறந்திருக்கும் என்று சொல்வது
மென்பொருளைக் கட்டுப்படுத்தாமல் திசைவியின் அனைத்து அம்சங்களையும் பயன்படுத்தவும்
என் மோடத்தை இயக்கவும் அணைக்கவும் யூ.எஸ்.பி போர்ட்டை நிரல் செய்ய முடியும்
இப்போது வாருங்கள் அவை மிகவும் மலிவானவை, அவை பத்தில் ஒரு பங்கைப் போன்றவை
எடுத்துக்காட்டாக, சிஸ்கோவின் விலை இதே போன்ற அம்ச தொகுப்புடன் எங்களுக்கு இணைப்புகள் உள்ளன
நீங்கள் கேட் 5 டாட் டிவி ஸ்லாஷ் மிக்ரோடிக் அது மை கே ரோ டிஐ கே அவர்களுக்கு வித்தியாசமாக ஒரு எழுத்துப்பிழை கிடைத்தது
எங்கள் இணைப்புகள் உங்களுக்கு மென்பொருளைக் கொண்டிருக்கவில்லை என்பதால் அவை உங்களுக்கு வித்தியாசமாக இருக்கும்
வரம்புகள் என்றாலும், நீங்கள் அதை மிகவும் செய்ய முடியும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
வரவிருக்கும் வாரங்களில் நாம் என்ன செய்யப் போகிறோம் என்பதுதான் இதை அமைக்கப் போகிறோம்
இதுதான் நான் இதை அமைக்கப் போகிற ஸ்டுடியோவுக்குத் தேர்ந்தெடுத்தது
ஒரு அடிப்படை திசைவி வரை, எனவே அடிப்படையில் நீங்கள் வீட்டிற்கு என்ன தேவை என்று அது போகிறது
உங்கள் ISP உங்களுக்கு கணிசமாக வழங்குவதை விட உங்களைப் பாதுகாக்க
சிறந்தது இது இன்னும் பலமாக இருக்கும், அது உங்களுக்கு இன்னும் நிறைய கொடுக்கப்போகிறது
கட்டுப்பாடு ஆனால் அதற்கு அப்பால் வரும் வாரங்களில் இதை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை நாங்கள் கற்றுக்கொள்வோம்
விருந்தினர் வைஃபை போன்றவற்றை உருவாக்க நான் நன்றாக கட்டுப்படுத்துகிறேன், ஆனால் ராபி எனது வைஃபை
இணைய சேவை வழங்குநர் எனக்கு வழங்கிய அணுகல் புள்ளியும் விருந்தினருடன் வருகிறது
வைஃபை நன்றாக ஆம், ஆனால் உங்களுக்கு கட்டுப்பாடு இருக்கிறதா?
நான் செய்ய விரும்புவது அந்த விருந்தினர் வைஃபை எடுத்து அதை பூட்டுவது மட்டுமல்ல
இதனால் எனது விருந்தினர் வைஃபை உடன் இணைக்கப்பட்ட நபர்கள் என்னை அணுக முடியாது
சேவையகம் எனது உள் வளங்களை எனது அச்சுப்பொறி பூட்ட விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் விரும்புகிறேன்
எனது இணைய இணைப்பு மூலம் அவர்கள் எவ்வளவு விரைவாக பயணிக்க முடியும் என்பதைக் கட்டுப்படுத்த
நான் அவர்களின் அலைவரிசையைத் தூண்ட விரும்புகிறேன், அவர்கள் என்னுடைய விருந்தினராக இருக்கிறார்கள்
இணையம் நேர்மையாக இருக்க வேண்டும், அது குழந்தைகள் நண்பர்களில் ஒருவராக இருக்கும்
அவர்களின் நிண்டெண்டோ சுவிட்ச் சில வீடியோ கேம்களை விளையாடுகிறது, ஆனால் அவை வரும்போது
அவற்றின் டேப்லெட் மற்றும் வீடியோக்களை பதிவிறக்கம் செய்ய முயற்சிக்கவும், அவை எனக்கு பால் கொடுப்பதை நான் விரும்பவில்லை
அலைவரிசை மற்றும் எனது நெட்வொர்க்கில் விஷயங்களை மெதுவாக்குகிறது மற்றும் சா என் குரலை ஏற்படுத்துகிறது
இடையகத்தைத் தொடங்குங்கள், அதனால் நாங்கள் கற்பிக்கப் போகிறோம் என்பதை நான் செய்ய முடியும்
வரவிருக்கும் வாரங்களில் ஐந்தாவது வகை தொழில்நுட்ப டிவியில் அதை எப்படி செய்வது என்று நீங்கள்
இதை ஒரு பூர்வாங்கமாக கருதுங்கள்
அங்கிருந்து இந்தத் தொடரைக் குறைப்பது எப்படி பூட்டுவது என்பதையும் நாங்கள் கற்றுக் கொள்ளப் போகிறோம்
இந்த சாதனத்தில் நேரடியாக பைஹோல் வழியாக விளம்பரங்களைத் தடுக்கிறோம்
பின்னர் நாம் அதை ஒரு படி மேலே கொண்டு செல்லப் போகிறோம், நாங்கள் உருவாக்கப் போகிறோம்
உங்கள் வீட்டில் இதுவரை இல்லாத சிறந்த ஆபாசங்களில் ஒன்று நான் சொல்வேன்
இவற்றில் ஒன்றில் உள்ள பிணையம், அது உங்களைப் பாதுகாக்க முடியும்
குழந்தைகள் மற்றும் ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு பள்ளி மற்றும் கல்வித் துறையில் வேலை செய்கிறீர்கள் என்றால் அது ஒரு
மலிவான விலையில் ஏதாவது ஒன்றை உருவாக்க உங்களுக்கு சரியான வாய்ப்பு
உங்கள் பயனர்களை முற்றிலும் பாதுகாக்கப் போகிறது, பின்னர் இது நல்லது
வணிகம் மற்றும் உங்கள் ஊழியர்கள் என்ன என்பதை நீங்கள் கட்டுப்படுத்த முடியும்
அணுகுவது மற்றும் நீங்கள் எதிர்க்கும் ஒன்று அல்ல என்பதை உறுதிசெய்கிறது
உங்கள் அலுவலகத்தில் உங்கள் அலைவரிசை பயன்படுத்தப்படுவதை நீங்கள் விரும்பவில்லை என்று சொல்லலாம்
நீங்கள் வலை இடைமுகத்தைப் பயன்படுத்தலாம், அதாவது இது வலை இடைமுகத்தில் கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது
மைக்ரோடிக் பற்றி உண்மையில் என்ன இருக்கிறது, நான் நிறைய அல்லது சொல்லப்போகிறேன்
ஏய் இது என் ஊன்றுகோலாக இருக்கும், அது பற்றி மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
குளிர் II என்று பல விஷயங்கள் ஒரு புல்லட் பட்டியலை வைத்திருக்க வேண்டும்
இதைப் பற்றி நான் மிகவும் வணங்குகிறேன், ஒரு மென்பொருளும் அழைக்கப்படுகிறது
விண்டோஸ் அல்லது மேக்கிற்கு கிடைக்கக்கூடிய வின் பாக்ஸ் இருப்பினும் அது குறைபாடில்லாமல் இயங்குகிறது
மதுவில் லினக்ஸ் எனவே நீங்கள் பயன்படுத்தப் போகும் அனைத்து தளங்களிலும் இது இயங்கும்
லினக்ஸில் விண்டோஸ் பதிப்பு மற்றும் நீங்கள் ஏன் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்கள் என்பது நன்றாக இயங்குகிறது
மென்பொருள் ஒரு வலை இடைமுகத்தைக் கொண்டிருக்கும்போது அதற்கான காரணம், நீங்கள் எப்போதாவது இருந்தால்
அடிப்படையில் திருகு மற்றும் செங்கல் உங்கள் சாதனம் அதை அணுக முடியாத வகையில் செய்கிறது
வலை இடைமுகத்தின் மூலம் நீங்கள் அதை அணுக காற்று பெட்டியைப் பயன்படுத்தலாம்
அதை மீட்டெடுங்கள், இது பிணையத்தில் உங்கள் திசைவியைக் கண்டறியும் எளிய கருவியாகும்
மேலும் அதை அணுகி உள்ளமைக்க நீங்கள் பார்க்கலாம், அது மிகவும் வலுவானது
அடுத்த சில வாரங்களில் இதை நாம் செல்லப்போகிறோம்
முகாமில் உள்ள இணைப்புகளைப் பின்பற்ற நான் உங்களை ஊக்குவிக்கிறேன் ஐந்து புள்ளி டிவி மைக்ரோடிக் இருந்தால்
நீங்கள் ஒரு நல்ல திட வீட்டு திசைவி வணிக திசைவியைத் தேடுகிறீர்கள்
அந்த அம்சங்களில் சிலவற்றை உங்களுக்கு வழங்க முடியும்
விலை புள்ளிக்கு நீங்கள் எதிர்பார்ப்பதைத் தாண்டி, ஒன்றைக் கண்டுபிடி
உங்களுக்கு தேவையான வன்பொருள் அம்சங்களை கொண்டுள்ளது, ஏனெனில் மீண்டும் மென்பொருள்
தடைசெய்யப்படவில்லை, எனவே உங்களுக்கு ஐந்து ஜிகாஹெர்ட்ஸ் வைஃபை தேவைப்பட்டால் உறுதிப்படுத்த வேண்டும்
5 ஜிகாஹெர்ட்ஸ் வைஃபை கொண்ட ஒன்றை நீங்கள் வாங்குகிறீர்கள், இது மென்பொருளைக் கட்டுப்படுத்தாது
அவர்கள் தொடங்கும் வானொலிக்கு உள்நாட்டில் ஆதரவு இருக்கிறதா என்பதுதான் நீங்கள்
மிகவும் மலிவானது போல நீங்கள் 29 ரூபாய்கள் அல்லது ஏதேனும் ஒன்றைப் பெறலாம்
அவர்கள் இரண்டு நூறு ரூபாய்கள் வரை வேலை செய்கிறார்கள், பின்னர் நீங்கள் கூட பெறலாம்
ரேக் மவுண்ட் சேவையக அலகுகளில் பல நூறு டாலர்கள் மற்றும்
அவர்கள் எஸ்.பி.எஃப் மற்றும் எல்லாவற்றையும் பெற்றுள்ளனர், இதுவும் உங்களுக்கு கிடைத்துள்ளது
நீங்கள் இங்கு எல்லாவற்றையும் பெற்றுள்ளீர்கள், உங்களுக்கு எப்போதாவது HAP தேவைப்படுவது நான் தான்
பாதி கிடைத்தது வீட்டு அணுகல் புள்ளி, எனவே பூனை 5 டிவி ஸ்லாஷ் மைக்ரோவை சரிபார்க்கவும்
தொழில்நுட்பமும் நானும் அடுத்த பலவற்றில் இதை நிரூபிப்பேன்
வாரங்கள் துரதிர்ஷ்டவசமாக இன்று உங்களுக்கு அகத்தைக் காட்ட விரும்புகிறேன்
எங்கள் ஸ்டுடியோவின் வரம்புகள் இப்போது என்னால் அதை திரையில் கொண்டு வர முடியவில்லை
என்னால் உங்களுக்குக் காட்டவோ அல்லது அது எவ்வாறு இயங்குகிறது என்பதைக் கற்பிக்கவோ முடியவில்லை
நான் இந்த வாரம் அங்கு இருக்க விரும்பினேன், அது வருகிறது, நான் காத்திருக்க முடியாது
இந்த சாதனங்களைப் பற்றி நான் உங்களுக்கு நிறைய விஷயங்களைக் கற்பிக்கப் போகிறேன்
விரைவாக திரும்பிச் செல்லுங்கள் ஏய் நாங்கள் திரும்பி வரும்போது சில சிறந்த செய்திகள் வந்துள்ளன
வகை 5 டாட் டிவி செய்திகளில் நாங்கள் ஒட்டிக்கொண்டிருக்கிறோம்
[இசை]
அனைவரையும் மீண்டும் வரவேற்கிறோம் இது எங்கள் வகை ஐந்து தொழில்நுட்ப டிவி
எங்கள் வலைத்தள வகை ஐந்து புள்ளி டிவிக்குச் சென்றால் நீங்கள் அணுகக்கூடிய முரண்பாடு
நீங்கள் தொடர்புகொள்வதைக் கிளிக் செய்வீர்கள், முதல் விருப்பம் எங்கள் டிஸ்கார்ட் சேவையகத்தில் சேர வேண்டும்
அது உங்களுக்கு என்ன தருகிறது என்பது நான் சொல்லும் இந்த எல்லா சேனல்களுக்கும் அணுகலை வழங்குகிறது
வீடியோ போன்ற எல்லா வகையான பொருட்களையும் திரைக்குப் பின்னால் வைத்திருக்கிறோம்
எடிட்டிங் மற்றும் மிக்சர் என்ன இருக்கிறது என்பதை நீங்கள் காண விரும்பினால் மிக்சர் என்ன இருக்கிறது
எல்லாவற்றையும் போலவே, எங்களுக்குப் படங்கள் கிடைத்துள்ளன
ஜெஃப் வெஸ்டன் மற்றும் ராபி பெர்குசன் மற்றும் பெக்கா பெர்குசன் அனைவரும் ஒன்றாக வாழ்க்கையில் 103
சுமார் 20 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு மற்றும் எல்லாவற்றையும் நான் தொடர்புகொள்வதற்கான சிறந்த வழியாகும்
சமூகத்துடன் மற்றும் மார்ஷ் மனிதனும் இந்த அத்தியாயத்தை ஒரு போன்றது என்று கூறுகிறார்
வகை 5 இன் முதல் பருவங்களின் உயர் தர பதிப்பு
இங்கே அதிகமானவர்கள் இருக்கிறார்கள், ஆம்
நிச்சயமாக உயர் தரமான சிறுவன் வியர்வை அல்லது சோயிஸ் எஸ்.ஜி இந்த நாட்களில் நீங்கள்
அவர்களிடம் மிக்ரோடிக் திசைவி இருப்பதாகக் கூறுவது எப்படி என்று எப்படிச் சொல்லப் போகிறது
10 ஜிகாபிட் ஈதர்நெட் உடன் நல்ல விஷயங்கள் ஆம், சரி, நாங்கள் இருக்கப்போகிறோம்
அதனுடன் எல்லா வகையான நேர்த்தியான விஷயங்களையும் கற்றுக்கொள்வது மற்றும் சிலர் விஷயங்களைக் குறிப்பிடுவது
திறந்த wrt மற்றும் ஒருவேளை தக்காளி அல்லது dd-wrt போன்றவை இப்போது எனக்கு ரவுட்டர்கள் உள்ளன
dd-wrt on மற்றும் mikrotik மனதை வளைக்கும் வகையில் சிறந்தது, நான் உங்களுக்கு சத்தியம் செய்வேன்
நீங்கள் அதை ஒருபோதும் பயன்படுத்தவில்லை என்றால், நீங்கள் தரம் மற்றும் தரத்தில் தரையிறக்கப்படுவீர்கள்
மற்றும் திறன்கள் மற்றும் நான் சொல்வதைக் கேட்காதீர்கள் ஓ ராபி போல இருக்க வேண்டாம்
அவர்கள் நல்லவர்கள் என்று சொன்னேன், அதனால் நான் ஒன்றையும் வாங்கப் போவதில்லை
உங்கள் டாலர் டொல்லா பில்களைச் சேமிப்பதை நிறுத்துங்கள், வரும் வாரங்களில் நான் இருக்கப்போகிறேன்
இது எவ்வாறு இயங்குகிறது என்பதைக் காண்பிக்கும், நான் அதை அமைக்கப் போகிறேன், நீங்கள் அப்படி இருக்கப் போகிறீர்கள்
ஓ என் நன்மை, அது நம்பமுடியாததாக இருக்கும், நீங்கள் தான்
நான் மிகவும் பளபளப்பான நன்றி மார்ஷ் மனிதன் என்று நீங்கள் அனைவரும் இருக்கப் போகிறீர்கள்
திசைவியில் மிங்குக் 75 இலிருந்து ஒரு கேள்வி, அந்த திசைவி எவ்வாறு அடுக்கி வைக்கிறது
ஏசி 1900 என்று மிக விரைவாக கூகிள் தேடல் ஏசி 1900 எது மிகவும் நல்லது
ஒரு ஏசி 1900 பற்றி சரி, எனவே உடனடியாக ஒரு சூஸ் திசைவியில் நடக்கிறது
ஃபார்ம்வேரைப் பூட்டுவதற்கு சூஸ் திசைவியில் எந்த வழியும் இல்லை
அதைத் திறந்து, நான் தவறாக இருந்தால் என்னைத் திருத்துங்கள், தயவுசெய்து நான் கீழே கருத்துத் தெரிவிக்கவும்
இந்த சாதனங்களுடன் தெரிந்திருக்கவில்லை, ஆனால் நுகர்வோர் கியர் பொதுவாக வரும் என்பதை நான் அறிவேன்
மிகவும் பூட்டுதல் ஃபார்ம்வேருடன், அதனால்தான் dd-wrt மற்றும் தக்காளி போன்ற திட்டங்கள்
உங்கள் நுகர்வோர் கியர் போன்ற சாதனங்களைத் திறக்க இது உங்களை அனுமதிக்கிறது
இது என்னவென்றால், இந்த தொழில்முறை கியர் இது புரோஜியர், இது போன்றது
நீங்கள் அதை ஒப்பிட முடியாது நான் பொருள் காரணி வாரியாக நீங்கள் அதை ஏதாவது ஒப்பிட முடியும்
ஒரு நுகர்வோர் திசைவி தயாரிப்பு மற்றும் அம்ச வாரியாக நீங்கள் அதை ஒப்பிட வேண்டும்
சிஸ்கோ போன்றது மற்றும் நான் 10 மடங்கு விலையை பேசுகிறேன்
சரி, அடுத்த சிறிய விஷயத்தில் இதைப் பார்க்கும்போது
நீங்கள் இருக்கப் போகும் போது, ​​இது ஏன் சிறந்த தீர்வு வான எழுத்தாளர் என்று நீங்கள் பார்க்கப் போகிறீர்கள்
64 க்கு மிகவும் செல்லுபடியாகும் கேள்வி உள்ளது, இது எவ்வளவு பாதுகாப்பானது என்பதைக் கேளுங்கள்
mikrotik திசைவி பலகை திசைவி அது திறந்த மென்பொருள் என்பதால் சொல்லலாம்
இப்போது எல்லா விவரங்களையும் பெறாமல் நான் திறந்த மூலத்தை அர்த்தப்படுத்தவில்லை
அல்லது அம்சங்களைப் போலவே திறந்திருக்கும் என்று நான் அர்த்தப்படுத்துகிறேன், ஏனெனில் நீங்கள் திறக்கப்படுவீர்கள்
நீங்கள் அனைத்தையும் செய்யக்கூடிய மென்பொருள் திறன்களைப் பூட்டுவதில்லை
இது எவ்வளவு பாதுகாப்பானது என்பது நீங்கள் அதை முற்றிலும் பூட்டலாம்
சதவிகிதம் நீங்கள் அதை பூட்டலாம், இதனால் சில ஐபிஎஸ் மட்டுமே சில MAC ஆகும்
முகவரிகளை அணுக முடியும், இது மிகவும் பாதுகாப்பான திசைவி OS
நான் பார்த்த ஃபார்ம்வேர் மற்றும் இது மிகவும் நம்பமுடியாத வகையில் தனிப்பயனாக்கக்கூடியது மற்றும்
தொடரின் போக்கில் நீங்கள் அதைப் பார்க்கப் போகிறீர்கள், ஏனெனில் அது அப்படியே
தனிப்பயனாக்கக்கூடியது, நீங்கள் செயல்படும் பாதுகாப்பு அளவை உருவாக்க முடியும்
உங்களுக்காக நான் அதை இரண்டு பக்கங்களிலிருந்தும் பாதுகாக்கப் போகிறேன், எனவே முதல் பக்கம் அதுதான்
ஸ்கைரைட்டர் 64 ஐப் பற்றி நாங்கள் எப்போதும் சிந்திக்கிறோம், நம்முடையது எவ்வளவு பாதுகாப்பானது என்பதைப் பற்றி நாங்கள் எப்போதும் சிந்திக்கிறோம்
ஹேக்கர்களுக்கான திசைவி அந்த உரிமைக்கு எதிராக மிகவும் பாதுகாப்பானது
பெட்டியின் ஆனால் ஃபயர்வால் செய்வதால் அதை இன்னும் உறுதிப்படுத்தலாம்
இது அடிப்படையில் அனுமதிக்கப்படுகிறது என்று நீங்கள் கூறாவிட்டால் எதையும் அனுமதிக்க வேண்டாம்
இதைப் பெறமுடியாது என்று நீங்கள் கூறாவிட்டால் எதுவும் கிடைக்காது
அணுகுமுறை மற்றும் நான் சொல்கிறேன், ஏனென்றால் நான் எப்படிப் பயன்படுத்தப் போகிறேன் என்பதைப் பற்றி குறிப்பிட்டேன்
அந்த விருந்தினர் வைஃபை மூலம் விருந்தினர் வைஃபை உருவாக்கப் போகிறேன், நான் அதற்கு நேர்மாறாக எடுத்துக்கொள்கிறேன்
எனது உள் உள்கட்டமைப்பை நான் பாதுகாக்கிறேன், பாதுகாக்கிறேன்
தீங்கிழைக்கும் வகையில் அந்த வைஃபை பயன்படுத்தும் ஒருவரிடமிருந்து எனது இணைய இணைப்பு
அவர்கள் ஆபாசத்தை அணுக முடியாது, அவர்களால் முடியாது
நான் அங்கீகரிக்காத தளங்களை அணுகவும், அவர்களால் முடியாது
எனது கோப்புகளை அணுகினால் அவர்கள் எனது அச்சுப்பொறிகளை எனது பிணையத்தை அணுக முடியாது
வளங்கள் எதையும் அவர்கள் தங்கள் சொந்த மெய்நிகர் வயர்லெஸ் லேன் வைத்திருக்க போகிறார்கள்
அது இருக்கும் என்ற பாதுகாப்பின் மீது எனக்கு முழு கட்டுப்பாடு இருக்கும்
அவர்களிடம் உள்ள திசைவி குழுவின் Wi-Fi திறன்களைப் பற்றிய நம்பமுடியாத சிந்தனை
மிகச் சிறந்த வைஃபை கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது, அதற்காக நான் விரும்பிய காரணங்களில் இதுவும் ஒன்றாகும்
ஸ்டுடியோ அதன் உள்ளமைவுக்காக மட்டுமல்ல, ஏனெனில் அது உள்ளது
நல்ல வரம்பை நான் 2.4 ஜிகாஹெர்ட்ஸ் 5 ஜிகாஹெர்ட்ஸ் நிறைய பெற முடியும்
அதனுடன் வந்த மோடத்தை விட என் ஐ.எஸ்.பி உடன் வந்தது இது ஒரு ஆக இருக்கும்
அரட்டையில் அரட்டையில் என்னிடம் கேள்விகள் இருந்தால் அல்லது ஐ.ஆர்.சி ஏய்
தயவுசெய்து அவற்றை இடுகையிடவும் ஹலோ நான் அவற்றை காற்றில் படிக்க என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வேன், எனவே அதைப் பாதுகாப்பாக வைத்திருங்கள்
இதற்கிடையில் நாங்கள் செய்தி அறைக்கு செல்ல வேண்டும், எனவே பெக்கா
ஃபெர்குசன் முடிந்துவிட்டார், இங்கே என்ன நடக்கிறது என்பதை இங்கே பார்ப்போம்
வகை 5 டிவி செய்தி அறை வீடியோ கேம் கிளவுட் ஸ்ட்ரீமிங் தொழில் பெறுகிறது
என்விடியா அதிக பெரிய பெயர்களை இழந்துவிட்டதால் மைக்ரோசாப்ட் அதன் சந்தை கொலையாளியை தயார் செய்கிறது
நெட்ஃபிக்ஸ் அதன் முதல் காலாண்டு நிதியாண்டு முடிவுகளை 2020 மற்றும் வெளியிட்டுள்ளது
மைக்ரோசாப்ட் பதில்களை ஒருமுறை மற்றும் சில அசாதாரண கொரோனா வைரஸ் தாக்கங்களை வெளிப்படுத்தியது
ஆப்பிள் தயாரிக்கும் ஒரு காலத்திற்குப் பிறகு ஒன்று அல்லது இரண்டு இடைவெளிகள் இருக்க வேண்டும்
மேக் கம்ப்யூட்டர்களுக்கு அதன் சொந்த செயலிகளை ஆரம்பத்தில் உருவாக்க வேண்டும்
அடுத்த ஆண்டு ட்ரோன்கள் ஐல் ஆஃப் வைட்டிற்கு மருத்துவ பொருட்களை கொண்டு செல்ல பயன்படுத்தப்படும்
மேலும் 2017 ஆம் ஆண்டில் கசிந்த யுஎஃப்ஒக்களின் வீடியோ உண்மையான குச்சி என்று பென்டகன் கூறுகிறது
முழு விவரங்களைச் சுற்றி, இந்த வாரத்தின் கிரிப்டோ மூலையில் இது வருகிறது
வகை 5 டிவி செய்தி அறை ஒரு வாரத்தின் சிறந்த தொழில்நுட்பக் கதைகளை லேசான லினக்ஸுடன் உள்ளடக்கியது
சார்பு
வீடியோ கேம் மேகத்தின் வெற்றியை நியூஸ்ரூமில் இருந்து பெர்குசனுக்கு திரும்பவும்
ஸ்ட்ரீமிங் சேவை அனைத்தும் உங்களால் பெறக்கூடிய மற்றும் பெற முடியாத உள்ளடக்கத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டது
என்விடியாவின் ஜியிபோர்ஸ் விளையாட்டாக தொழில்துறை ஒரு குலுக்கலைப் பெறுகிறது
ஸ்ட்ரீமிங் சேவை எக்ஸ்பாக்ஸ் விளையாட்டுடன் நான்கு விளையாட்டு பெரிய பெயர் விளையாட்டு வெளியீட்டாளர்களை இழந்துள்ளது
ஸ்டுடியோக்கள் வார்னர் பிரதர்ஸ் கோட்மாஸ்டர்கள் மற்றும் களிமண் பொழுதுபோக்கு ஆகியவை தங்கள் தலைப்புகளை இழுக்கின்றன
மைக்ரோசாப்ட் தனது சொந்தத்தை தொடங்க தயாராகி வருவதால், இந்த வார இறுதியில் இது வருகிறது
விளையாட்டு ஸ்ட்ரீமிங் சேவை திட்டம் எக்ஸ் கிளவுட் மற்றும் உயர் இறுதியில் ஸ்ட்ரீமிங் நிறுவனம்
பிளேட் அதன் நிழல் ஸ்ட்ரீமிங் சேவையின் குறைந்த விலை பதிப்பை அறிமுகப்படுத்துகிறது
கூகிள் ஸ்டேடியாவில் இப்போது போட்டியாளர்கள் பிளேஸ்டேஷன் ஸ்ட்ரீமிங் வாடிக்கையாளர்களையும் துரத்துகிறது
மற்றும் ஆப்பிள் அதன் சுவர் தோட்ட விளையாட்டு முறையை சந்தை ஒரு புதிய சகாப்தத்தில் நுழைகிறது
சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திரைப்படம் மற்றும் டிவி ஸ்ட்ரீமிங் சந்தையைப் போன்ற போட்டி
எக்ஸ்பாக்ஸ் மற்றும் வார்னர் பிரதர்ஸ் இழப்பு குறிப்பிடத்தக்கதாக உள்ளது
என்விடியா மென்மையாக இருக்க கையெழுத்திட்டதாக அறிவிப்பு, அதன் தலைப்புகள் அடங்கும்
அசாசின்ஸ் க்ரீட் இதுவரை அழவில்லை மற்றும் ஜி-ஃபோர்ஸிற்கான டாம் க்ளான்சி தொடர்
மாற்றங்கள் எங்கள் நூலகத்தை செம்மைப்படுத்துவதற்கான வாய்ப்பாகும், மேலும் முதல் 40 பேரில் 30 பேர்
ஏற்கனவே ஜியிபோர்ஸில் ஸ்ட்ரீமில் நீராவியில் அதிகம் விளையாடிய விளையாட்டுகள் இப்போது விளையாட்டாளர்கள் என்விடியாவுக்கு பணம் செலுத்துகிறார்கள்
அவர்கள் ஏற்கனவே இதுவரை வாங்கிய விளையாட்டுகளை இயக்க ஒரு மாதத்திற்கு ஐந்து டாலர்கள்
அவற்றின் சாதனங்களை நிர்வகிக்கக்கூடிய மற்றும் வீடியோ இயங்குவதை விட அதிக செயல்திறன் நிலை மற்றும் வேகம்
அதன் உயர்நிலை சேவையகங்களில் அதன் சொந்த நகல்களின் உள்ளீடுகள் எடுக்கப்படுகின்றன
மக்கள் கட்டுப்பாட்டாளர்கள் அதை செயலாக்குகிறார்கள், பின்னர் வீடியோவை மீண்டும் பயனருக்கு ஸ்ட்ரீம் செய்கிறார்கள்
அவர்கள் ஓவர்கில் போல் தோன்றினாலும் சாதாரண விளையாட்டாளர்கள் போட்டியிடலாம் என்று பொருள்
உயர்தர கேமிங் மெஷின்களில் உள்ளவர்கள் ஆயிரக்கணக்கான டாலர்களைக் கூட செலவழிக்கிறார்கள்
அதை வெல்வதற்கும் இழப்பதற்கும் உள்ள மைக்ரோசோமியா வேறுபாடு பல
பணம் செலுத்தத் தயாராக உள்ளது, ஆனால் டிவி மற்றும் மூவி ஸ்ட்ரீமிங் சேவைகளின் உள்ளடக்கம் போன்றது
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக விளையாட்டு டெவலப்பர்களுக்கும் இடையே ஒரு சண்டை நடக்கிறது
ஸ்ட்ரீமிங் சேவைகளின் ஆபரேட்டர்கள் கூகிள் தனது ஸ்டேடியா சேவையை ஏராளமாக அறிமுகப்படுத்தியது
ஒரு வருடம் முன்பு ரசிகர்களின் ஆரவாரம் ஆனால் இதுவரை விளையாட்டாளர்களை ஏமாற்றியது
விளையாட்டுகளின் வரையறுக்கப்பட்ட தேர்வு மற்றும் பொருந்தக்கூடிய சிக்கல்கள் இது வழங்கும்
4k இல் சிறந்த தெளிவுத்திறன் மற்றும் ஒரு மாதத்திற்கு $ 10 வசூலிக்கிறது
கடைசியாக கற்றுக்கொள் நீங்கள் ஒரு சார்பு கணக்கை இலவசமாகப் பெற இப்போதே பதிவுபெறலாம்
இரண்டு மாதங்களுக்கு பிளேஸ்டேஷனுக்கு இப்போது நீங்கள் ஒரு பிளேஸ்டேஷன் வேண்டும் மற்றும் மட்டுமே வேலை செய்ய வேண்டும்
மேடையில் இயங்கும் கேம்களுடன் அவை மிகவும் விரிவானவை மற்றும்
ஒரு மாதத்திற்கு பத்து டாலர்கள் செலவாகும் நிழல் ஒரு உயர்நிலை சேவையை வழங்குகிறது
ஒரு மாதத்திற்கு $ 25 செலவாகும், அடுத்த மாதத்திலிருந்து குறைந்த செலவை வழங்கும் ஆனால் குறைவாக இருக்கும்
மைக்ரோசாப்டின் வரவிருக்கும் திட்ட எக்ஸ் கிளவுட்டைப் பொறுத்தவரை ஒரு மாதத்திற்கு $ 12 இயங்கும்
எப்போது வேண்டுமானாலும் தொடங்குவதற்கான சேவை பயனர்களுக்கு எக்ஸ்பாக்ஸ் மற்றும் சொந்தமாக தேவைப்படாது
விலை இன்னும் அறிவிக்கப்படவில்லை
2020 நெட்ஃபிக்ஸ் நெட்ஃபிக்ஸ் அதன் முதல் காலாண்டு நிதியாண்டு முடிவுகளை வெளியிட்டுள்ளது
அதன் படிவம் 10-q இல் சில அசாதாரண கொரோனா வைரஸ் தாக்கங்கள் மிகவும் தெளிவாக உள்ளன
கோவா 19 தொற்றுநோயும் எங்கள் நிகர ஊதியத்தில் அதிகரிப்புக்கு வழிவகுத்ததாக நெட்ஃபிக்ஸ் தெரிவித்துள்ளது
எங்கள் காலாண்டு முன்னறிவிப்பு மற்றும் வரலாற்று போக்குகளுடன் தொடர்புடைய உறுப்பினர் சேர்த்தல்
உண்மையில் நிறுவனம் பதினைந்து புள்ளி ஐந்து மில்லியன் புதிய சந்தாதாரர்களைப் புகாரளித்தது
மொத்தம் நூற்று எண்பத்தி இரண்டு புள்ளிகள் 86 மில்லியன்
சந்தா வளர்ச்சியின் சமீபத்திய காலாண்டுகளில் இரட்டை ஆனால் நிரப்புதல் துக்கத்தை துக்கப்படுத்துகிறது
எதிர்கால காலங்களுக்கான தலைமை நிர்வாக அதிகாரி ரீட் ஹேஸ்டிங்ஸ் கடிதத்திற்கான முடிவுகளைக் குறிக்கக்கூடாது
பங்குதாரர்களுக்கு நாங்கள் பார்த்திராத எங்கள் 20-க்கும் மேற்பட்ட ஆண்டு வரலாற்றில் திறக்கிறது
எதிர்காலம் இன்னும் நிச்சயமற்றது அல்லது அமைதியற்றது மற்றும் உள்நுழைவு என்பதை விளக்குகிறது
புதிய பயனர்களின் அவசரம் உண்மையில் ஒரு பயனருக்கு தலைமை நிர்வாக அதிகாரி நெட்ஃபிக்ஸ் சராசரி வருவாயை சேதப்படுத்தியுள்ளது
தொற்றுநோய் புதிய ஸ்ட்ரீமர்கள் குழாய் பாதையை பாதிக்கும் என்றும் விளக்கினார்
உலகெங்கிலும் உள்ள பெரும்பாலான படக்குழுக்கள் வேலை செய்வதை நிறுத்த வேண்டியிருப்பதால் நிகழ்ச்சிகள்
அனிமேட்டர்கள் விரைவாக பணியில் திரும்பினர் மற்றும் எழுத்தாளர்கள் பெரும்பாலும் வருவாயை எழுதிக்கொண்டே இருந்தனர்
காலாண்டில் எங்களுக்கு ஐந்து புள்ளிகள் ஏழு ஏழு பில்லியன் டாலர்கள் செயல்பட்டன
வருமானம் ஒன்பது நூற்று ஐம்பத்தி எட்டு மில்லியனைத் தாக்கியது
நிறுவனம் சமீபத்திய வரலாற்றில் சாதித்துள்ளது, அது கணக்கில் எடுத்துக் கொண்ட பிறகு
அமெரிக்க டாலரின் வலிமை மற்ற சந்தாக்களின் மதிப்பைக் குறைக்கிறது
நாடுகளை ஹேஸ்டிங்ஸ் எழுதினார், நெட்ஃபிக்ஸ் பணத்தை எளிதாக்கும் அமைப்புகளில் முதலீடு தோன்றுகிறது
பயனர் அனுபவத்தின் அடிப்படையில் இரண்டையும் செலுத்தியது மற்றும் அதற்கு பதிலளிக்க அனுமதிக்கிறது
நெட்வொர்க்குகளில் அவரது தாக்கத்தை குறைக்க அரசாங்கம் கோருகிறது
டி.எல்.எஸ் 1.3 க்கான ஆதரவை அறிமுகப்படுத்துவது பற்றியும் நிறுவனம் வலைப்பதிவு செய்துள்ளது
அதாவது ஒரு சுற்று பயணம் அல்லது ஒரு சாதனத்துடன் முழு ஹேண்ட்ஷேக் செய்ய முடியும்
சில நேரங்களில் ஒரு ரவுண்ட்ரிப் இல்லாமல் வேகமான நட்சத்திரங்களாக மொழிபெயர்க்கப்படுகின்றன
நெட்வொர்க்குகள் சந்தாதாரர்களில் ஸ்ட்ரீம்கள் மற்றும் குறைந்த போக்குவரத்து ஆகியவை புதியவற்றை எதிர்பார்க்கக்கூடாது
இந்த நேரத்தில் அம்சங்கள் அவசர கடிதம் நெட்ஃபிக்ஸ் நெட்ஃபிக்ஸ் டெவ்ஸ் என்று சேர்த்தது
இப்போது வீட்டிலிருந்து வேலை செய்கிறார்கள், அந்த மாற்றம் அவர்களுக்கு நன்றாகவே உள்ளது
தொடரும் போது தயாரிப்பு கண்டுபிடிப்புகளின் எண்ணிக்கையை தற்காலிகமாகக் குறைத்தது
அம்சங்களை தொடர்ந்து வெளியிடுவது அர்த்தமுள்ள மதிப்பை சேர்க்கும் என்று அவர்கள் நம்புகிறார்கள்
வார்த்தையின் வருகையுடன் மேம்பட்ட பெற்றோர் கட்டுப்பாடுகள் போன்ற உறுப்பினர்கள்
நீங்கள் ஒரு இடத்தை உள்ளிட வேண்டுமா அல்லது ஒரு பெரிய விவாதம் வடிவமைக்கப்படுவதை நாங்கள் கண்டோம்
ஒரு காலகட்டத்திற்குப் பிறகு இரட்டை இடம் என்பது இரட்டை இடமானது நாட்களிலிருந்து ஒரு இருப்பு
தட்டச்சுப்பொறி மற்றும் இப்போது நீங்கள் இன்னும் ஒருவராக இருந்தால் சிலர் அதைச் செய்கிறார்கள்
செல்லும் வழியில் ஒரு குறிப்பிட்ட புதுப்பிப்புக்கு உங்களை தயார்படுத்த விரும்பலாம்
மைக்ரோசாப்ட் வேர்ட் மைக்ரோசாப்ட் மைக் சைடிங்கை கைவிட முடிவு செய்துள்ளது
மைக்ரோசாஃப்ட் வேர்டின் சோதனை உருவாக்கங்கள் இப்போது இரட்டை இடத்தை நடத்துவதால் ஒற்றை இடத்தை விரும்புங்கள்
சொல் செயலியை பிழையை சரிசெய்ய அனுமதிக்கும்போது எழுத்துப்பிழையாக ஒரு காலத்திற்குப் பிறகு
இது விளிம்பின் படி தானாக ஒரு இடத்திற்கு மாற்றப்படும்
இந்த அம்சம் இப்போது சோதனையில் மட்டுமே இருக்கும்போது, ​​அது உருட்டப்படுவதற்கு நீண்ட காலம் இருக்காது
டெஸ்க்டாப்பில் பார்வையாளர்களைப் பயன்படுத்தி முழு வார்த்தையையும் வெளியேற்றுவது ஒரு நல்ல செய்தி
உங்கள் இரட்டையின் அடியில் உள்ள பிழைக் கோடுகளைப் பார்த்து நீங்கள் எப்போதும் சிக்க மாட்டீர்கள்
மைக்ரோசாப்டின் விளிம்பில் ஒரு அறிக்கையில் நீங்கள் விரும்பவில்லை என்றால் இடைவெளிகள்
நிரல் நிர்வாகத்தின் பங்குதாரர் இயக்குனர் கிர்க் கிரிகர்சன் இரட்டை என்று கூறினார்
மன்னிக்கவும் உலகின் இடைவெளிகள் உலகின் இரட்டை இடைவெளிகள்
பிழைக் கொடியை உலகம் புறக்கணிக்க முடியும், மேலும் அவற்றை தொடர்ந்து பயன்படுத்துகிறது
விண்வெளிப் பட்டி அவர்கள் தேர்வுசெய்தால் கிரிகர்சன் பெரியவர்களின் குரூஸாக கூறினார்
இடைவெளி விவாதம் இது ஒரு ஸ்டைலிஸ்டிக் தேர்வு என்று எங்களுக்குத் தெரியும்
எல்லா எழுத்தாளர்களுக்கும் விருப்பம், அதனால்தான் பயனர்களுடன் தொடர்ந்து சோதனை செய்கிறோம்
இந்த பரிந்துரைகளை எளிதில் ஏற்றுக்கொள்ளவோ ​​அல்லது நிராகரிக்கவோ அனுமதிக்கவும்
இலவச மாற்று லிப்ரே அலுவலகம் எவ்வாறு சாய்ந்து கொண்டிருக்கிறது என்பதை அறிய விரும்பினோம்
ஒரு சுதந்திர அலுவலக சமூக மன்ற பயனர் ஷங்கா பிளாசா தேவையற்ற இடங்களுக்கு அழைக்கிறது
நீங்கள் இரண்டு எடுக்க வேண்டும் என்றால் கூடுதல் டெர்க்
அனைவருக்கும் சுவாசம் இது ஒரு உழைப்பு இல்லை மற்றும் வடிவமைப்பாளர் மற்றும் அச்சுக்கலைஞராக இருக்கும்
ஹாங்க்ஸ் அமீர் ஹாஃப் கூறுகையில், ஐரோப்பிய நிலப்பரப்பின் எந்தப் பகுதியிலும் அது ஒருபோதும் இருந்ததில்லை
ஐம்பது ஆண்டுகளுக்கு முன்பு செய்யப்பட்ட அல்லது கைவிடப்பட்ட இரட்டை இடங்கள் உங்களை கடிக்க மீண்டும் வரும்
ஏதேனும் ஒரு வடிவத்தில் லிப்ரே அலுவலகம் ஏற்கனவே இயல்புநிலையாக மாறுகிறது
ஒற்றை இடைவெளிகளில் இரட்டை இடைவெளிகள் மற்றும் கடந்த பல பதிப்புகளில் குறைந்தது
சிம் சாம் யின் பி பகுதி சுட்டிக்காட்டியுள்ளபடி, அதை கருவிகளில் மாற்றலாம்
புறக்கணிப்பதைச் சரிபார்ப்பதன் மூலம் விருப்பங்கள் தாவலில் தானியங்கு திருத்தம் தானியங்கு சரியான விருப்பங்கள் மெனு
இரட்டை இடைவெளிகள் எனவே மைக்ரோசாப்ட் அதை வெளியே தள்ளவில்லை
இன்னும் இரட்டை இடைவெளிகள் ஆனால் அவை லிப்ரே அலுவலகங்களை வழிநடத்துகின்றன, அது ஒரு போல் உணர்கிறது
ஒற்றை ஸ்பேசர்களுக்கு பெரிய வெற்றி மைக்ரோசாப்ட் வேர்டில் இந்த அம்ச நிலத்தைக் காண எதிர்பார்க்கிறது
கிரிப்டோ மூலையையும் இன்னும் பலவற்றையும் விரைவாக உடைக்க வேண்டிய மாதங்களில்
இந்த வாரத்தின் சிறந்த தொழில்நுட்ப செய்திகள் வருகின்றன, எனவே எங்கும் செல்ல வேண்டாம்
[இசை]
ரகசிய உரிமையாளரிடம் திரும்பி வாருங்கள் நீங்கள் அனைவரையும் நன்றாக நம்புகிறீர்கள், பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும், மேலும் நம்புங்கள்
கடந்த வார மூலையில் நாங்கள் உங்களுக்குப் பயன்படுத்தப்பட்டது, அங்கு நாங்கள் வேலைகள் மற்றும் பற்றிப் பேசினோம்
நிரலாக்கத்தைப் பொறுத்தவரை பிளாக்செயின் துறையில் பெரிய வாய்ப்புகள் மற்றும்
குறியீட்டு முறை பைத்தானைக் கற்றுக்கொள்ள நான் பயன்படுத்திய ஒரு வலைத்தளத்தைக் குறிப்பிட மறந்துவிட்டேன்
H ACK er RA a மற்றும் K dot-com எனப்படும் ஹேக்கர் ரேங்க் காம் என்று அழைக்கப்படுகிறது
அடைய நாள் சிறிய பணி மற்றும் நான் கற்றுக்கொள்ள மிகவும் நன்றாக கற்றுக்கொண்டேன்
பைதான் மற்றும் இது இலவசம், எனவே நான் குறிப்பிட விரும்பும் மற்றொரு விஷயத்தை முயற்சிக்கவும்
இது தற்போது வரி சீசன் மற்றும் அவற்றை கவனித்துக்கொள்ள நான் உங்களை ஊக்குவிக்கிறேன்
வரி ஏனெனில் உலகெங்கிலும் உள்ள உள்ளூர் அதிகாரிகள் ஒன்றாக வேலை செய்யத் தொடங்குகிறார்கள்
உள்ளூர் பரிமாற்றங்களுடன், எனவே அவை உங்கள் விவரங்களை ஏற்கனவே வைத்திருக்கும்
உங்களிடம் எத்தனை கிரிப்டோக்கள் உள்ளன மற்றும் பல வலைத்தளங்கள் உள்ளன
பயன்படுத்தலாம் மற்றும் பெரும்பாலானவை மற்றும் அவை விலையில் மிகவும் நல்லது, எனவே அது மிகவும் நியாயமானதாக இருக்கிறது
அவற்றைப் பயன்படுத்த மலிவானது, மேலும் அவை உங்களுக்கு அறிவுரைகளை வழங்குகின்றன என்ற அர்த்தத்தில் அவை புத்திசாலிகள்
எப்போது சேர்க்க வேண்டும் என்பது குறித்து நான் கிரிப்டோகரன்ஸிகளின் நிலையை மாற்ற விரும்புகிறேன்
வரிகளைச் சேமிக்கவும், பின்னர் அவை உங்களுக்குப் பயன்படும் வலைத்தளங்களைப் பயன்படுத்தவும்
எங்கள் தொழில்துறையின் செய்தி சந்தை தொப்பி உண்மையில் இருந்து கணிசமாக மாறவில்லை
கடந்த வாரம் நாங்கள் 225 பில்லியன் அமெரிக்க டாலர்களை பிட்காயினுடன் சுற்றி வருகிறோம்
64 சதவிகித பெரிய தேதிகளின் சந்தைப் பங்கை விரைவில் ஷெல்லியில் வரவிருக்கிறது
இது கார்ட்னோவிலிருந்து ஒரு புதிய வளர்ச்சியாகும், இது பரவலாக்கலில் கவனம் செலுத்துகிறது
இந்த வாரம் தொடங்கியது, எனவே அவர்கள் இந்த வாரம் முதல் ஆதியாகமம் தொகுதியை வெட்டியெடுத்தார்கள், ஆனால் நீங்கள்
இது இன்னும் பொதுமக்களுக்காக திறக்கப்படவில்லை, அதற்காக அது திறந்திருக்கும் என்று அவர்கள் சொல்கிறார்கள்
மே அல்லது ஜூன் மாதங்களில் பப்பிற்கு ஆனால் அது ஒரு முக்கியமான விஷயம்
உங்களுக்கான கோட்பாட்டிற்கான வளர்ச்சி அவர்கள் தேற்றம் 2.0 என்று அவர்கள் சொல்கிறார்கள்
ஜூலை மாதத்தில் வாருங்கள், ஏனென்றால் அவை இன்று மாறிவிட்டன, அது ஏற்கனவே உள்ளது
பல முறை ஆனால் அவர்கள் தற்போது என்ன சொல்கிறார்கள், பின்னர் பெரியது
இரண்டு வாரங்களில் வரும் பிட்காயின் ஹேனிங் இப்போது நிறைய பேர் உள்ளனர்
இது விலைகள் மீது பெரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் என்று மற்றவர்கள் கூறுகிறார்கள்
வரலாறு சொல்லும் விலைகளில் எந்த தாக்கமும் இல்லை, அது பெரியதாக இருக்காது என்று நான் சொன்னேன்
விலைகளின் தாக்கம் உடனடியாக ஒரு கட்டத்தில் வரும், ஆனால் என்ன என்பதை விளக்க
நடந்தது என்பது ஒவ்வொரு 10 நிமிடங்களுக்கும் ஒவ்வொரு 10 நிமிடங்களுக்கும் ஆகும்
பிட்காயின் பன்னிரண்டு ஒன்றரை பிட்காயின் பிட்காயின் பிளாக்செயின் டிஷ் 12 மற்றும்
1/2 சுரங்கத் தொழிலாளர்களுக்கு பிட்காயின் மற்றும் அது ஒரு ஆண் அல்லது இரண்டு வாரங்களிலிருந்து பாதியாக இருக்கும்
அடுத்த நான்கு ஆண்டுகளுக்கு - ஆறு புள்ளிகள் இரண்டு ஐந்து பிட்காயின்களை மட்டுமே பெறும்
ஒவ்வொரு பத்து நிமிடங்களுக்கும் பிட்காயின் பிளாக்செயினின் பணவீக்கம் குறைக்கப்படும்
பாதியாக, அதனால்தான் இது கடினப்படுத்துதல் வழிகள் என்று அழைக்கப்படுகிறது
பரவலாக்கப்பட்ட நிதிகளுக்கான சவுதி மையக் கோட்டை மீறுங்கள், இது மையப்படுத்தப்பட்டதை விளக்குகிறது
நிதி என்பது சி ஃபை ஆகும், இது நீங்கள் ஒரு நடுத்தர நபரைப் பெற்ற வங்கிகளாகும்
டி ஃபை ஒருவரிடம் பேச நீங்கள் அழைக்கக்கூடிய ஒரு நிறுவனம் உங்களிடம் உள்ளது
கணிதம் மற்றும் குறியீடுகளின் அடிப்படையில் அது மிகவும் பிரபலமாகி வருகிறது, அது உண்மையில் தான்
சுவாரஸ்யமானது, உங்களுக்கு சிறிது நேரம் கிடைத்திருந்தால், எந்த கிரிப்டோகரன்சியின் டி ஃபைக்குச் செல்லுங்கள்
வளர்ச்சி மிகப்பெரியது, இது இன்னும் சோதனை கட்டத்தில் உள்ளது, எனவே எதையும் முதலீடு செய்ய வேண்டாம்
பணம் அல்லது கணிசமான பணம் ஆனால் அது சுவாரஸ்யமானது மற்றும் பிட்ஃபெனிக்ஸ் இது
உரிமையாளர் அல்லது சகோதரி நிறுவனம் ஒரு நிலையான நாணயம் ஆகும்
ஒரு டோக்கனை உருவாக்கியது, இது பி டோக்கன் என்று அழைக்கப்படுகிறது, இது சாத்தியமாக்குகிறது
இந்த பரவலாக்கப்பட்ட இரண்டுக்கும் இடையில் எங்கள் சொத்துக்களுக்கு இடையில் நிதி பரிமாற்றம் செய்யுங்கள்
அல்லது வரவிருக்கும் பரிமாற்றங்கள் ஒரு சுவாரஸ்யமான வளர்ச்சி மற்றும் நாணயம் ஆகும்
வெளியீட்டு மூலமும் ஆரக்கிளும் ஏன் ஆரக்கிளில் இருந்தது என்பது உங்களுக்குச் சொல்லும் கருவி
ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்தில் குறிப்பிட்ட மதிப்பு உங்களுக்கு தெரிந்தபடி பிட்காயினின் விலை
அநேகமாக நானூறு ஐநூறுக்கும் மேற்பட்ட பரிமாற்றங்கள் வர்த்தகம் செய்யப்படுகின்றன
பிட்காயினில் மற்றும் அவர்கள் அனைவருக்கும் வேறுபட்ட விலை உள்ளது, அதாவது இது ஒரு குறைந்தபட்சம்
வித்தியாசம் ஆனால் விபத்து ஏற்பட்டால் என்ன ஆகும், அவற்றுக்கு இடையேயான வித்தியாசம்
பரிமாற்றங்கள் கணிசமாக இருக்கும், எடுத்துக்காட்டாக இவை முக்கியத்துவம் வாய்ந்தவை
ஒரு நிலையை கலைக்க வேண்டுமானால் அவர்கள் எந்த விலையை பயன்படுத்த வேண்டும் என்று தளங்களை மறுக்கவும்
அதற்காக அவர்கள் ஆரக்கிள் மற்றும் நாணயத்தை வித்தியாசமாக உருவாக்குகிறார்கள்
ஒரு விலை ஆரக்கிளை அறிமுகப்படுத்தியது, அது வாழ்க்கையாக இருக்கும் அல்லது அது ஏற்கனவே வாழ்க்கை மற்றும் அடுத்தது
ஆட்டோ அறக்கட்டளை ஸ்மார்ட் ஒப்பந்தங்களின் யோசனையை மாற்ற ஒரு முடிவை எடுத்தது
ஆரம்பத்தில் அதுவும் அடிப்படை அடுக்கும் இருந்தது, அவை இப்போது அடுக்குக்கு நகரும்
ஒரு தீர்வுக்கு நிதியளிக்க அடுக்கு, எனவே இது மின்னல் நெட்வொர்க் பிட்காயின் போன்றது
அடிப்படை கிரிப்டோகரன்சியின் ஒரு பகுதியாக இல்லை, இது ஒரு நிலை அதிகம், அது ஒரு முடிவு
அது வந்ததா என்று பார்ப்போம், ஏனென்றால் அது முதல் முறை அல்ல
அவர்கள் அதை மாற்றினர், ஆமாம் அது எனக்கு தான், எனவே நான் உங்களுக்கு ஒரு சிறந்த வாரம் வாழ்த்துகிறேன்
அடுத்த வாரம் உங்களைப் பார்ப்பேன் என்று நம்புகிறேன், இதை மீண்டும் ஸ்டுடியோவுக்கு கொண்டு வருவோம்
நன்றி ராபர்ட் நாங்கள் நிதி ஆலோசனையை வழங்கவில்லை என்பதை நினைவூட்டுகிறோம்
கிரிப்டோகரன்சி சந்தையில் என்ன நடக்கிறது என்பதைப் பகிர்வது மட்டுமே எப்போதும் நினைவில் இருக்கும்
கிரிப்டோ நாணயச் சந்தைகள் எப்போதும் மாறக்கூடியவை, எப்போதும் நிலையற்றவை, எனவே நீங்கள்
இப்போது நீங்கள் பெக்காவிடம் இழக்க உங்களால் முடிந்ததை மட்டுமே செலவிட வேண்டும்
செய்தி அறையில் நன்றி ரவி இப்போது வரை ஆப்பிள் பயன்படுத்துகிறது
இன்டெல் செயலிகள் ஆனால் ஒரு ப்ளூம்பெர்க் அறிக்கையின்படி நிறுவனம் இப்போது உள்ளது
மேக் கணினிகளுக்காக அதன் சொந்த செயலிகளை உருவாக்கத் தயாராகிறது
அடுத்த ஆண்டு தொடக்கத்தில் ஆப்பிள் மூன்று வெவ்வேறு வேலை செய்யும் என்று கூறப்படுகிறது
பதினான்கு சிப்பை அடிப்படையாகக் கொண்ட செயலிகள் அடுத்த ஐபோனுக்கு சக்தி அளிக்கும்
அறிக்கையின்படி, இந்த புதிய ஆப்பிள் தயாரிக்கப்பட்ட சில்லுகளில் முதல் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது
ஒரு ஐபோன்களை விட மிக வேகமாக இருக்க வேண்டும், மேலும் புதியதாக வரும்
கணினி அடுத்த ஆண்டு இந்த நடவடிக்கையை எடுக்கும்போது ஆப்பிள் மெதுவாக நகரும்
இன்டெல் சில்லுகளை நம்பியிருப்பதை ஒட்டுமொத்தமாக ஆப்பிளின் பங்காளியாக மாற்றுவதை நோக்கி
ஐபோன் மற்றும் ஐபாட் செயலிகள் தைவான் செமிகண்டக்டர் உற்பத்தி நிறுவனம்
புதிய மேக் சில்லுகளை உருவாக்குங்கள் கூறுகள் ஐந்து நானோமீட்டரை அடிப்படையாகக் கொண்டிருக்கும்
உற்பத்தி நுட்பம் ஆப்பிள் அடுத்த ஐபோன்களில் பயன்படுத்தப்படும் அதே அளவு மற்றும்
ஐபாட் நன்மை விவரங்கள் இந்த நேரத்தில் மெல்லியதாக இருக்கின்றன, ஆனால் ஒரு சக்கரமாக இருக்கும்
பிரிட்டன் அரசாங்கத்திற்கு விவரக்குறிப்புகள் அறிவிக்கப்படுவதால் உங்களுக்கு மேலும் தெரியும்
ஹாம்ப்ஷயரிலிருந்து மருத்துவ பொருட்களை கொண்டு செல்ல ட்ரோன்கள் பயன்படுத்தப்படும் என்று அறிவித்தது
ஐல் ஆஃப் வைட் தொழில்நுட்பத்தின் திட்டமிட்ட சோதனை இந்த வாரம் மார்ச் மாதம் தொடங்கியது
ட்ரோன் சோதனைகள் மற்றும் புதிய விமானப் போக்குவரத்துக் கட்டுப்பாட்டுக்கான நிதியுதவியை அரசாங்கம் அறிவித்தது
அமைப்பு ஆனால் கிராண்ட் ஷாப்ஸ் போக்குவரத்து மாநில செயலாளர் கூறினார்
சோதனை திட்டமிட்டதை விட விரைவில் தொடங்குவதற்கான அவசர தேவை
ஐல் ஆஃப் வைட் படகு கடத்தல் தற்போது பரவுவதால் குறைக்கப்படுகிறது
கோவா 19 ஆளில்லா வான்வழி வாகனம் ஐல் ஆஃப் வைட் கடக்க முடியும்
சுமார் 10 நிமிடங்களில் ஒரு நாளைக்கு நான்கு விமானங்கள் இருக்கும் என்று அரசாங்கம் எதிர்பார்க்கிறது
யுனைடெட் கிங்டம் தேசிய சுகாதார சேவையின் தேவைகளைப் பொறுத்து உருவாக்கப்பட்டது a
செய்தித் தொடர்பாளர் பிபிசியிடம் முதல் விமானங்கள் தனிப்பட்ட பாதுகாப்பைக் கொண்டிருக்கும் என்று கூறினார்
எவ்வாறாயினும் எதிர்காலத்தில் ட்ரோன் நேரத்தை முக்கியமான பொருட்களை வழங்க முடியும்
இரத்தம் மற்றும் உறுப்புகள் போன்றவை சோதனையானது பெட்ரோல் எரிபொருள் கொண்ட காற்று பந்தய வீரர்களை அல்ட்ராவைப் பயன்படுத்தும்
நிலையான சாரி ட்ரோன் ஒரு நூறு கிலோகிராம் பேலோடை ஒரு வரை சுமக்கும் திறன் கொண்டது
ட்ரோன் பறக்கும் என்று ஆயிரக்கணக்கான கிலோமீட்டர் தொலைவில் போக்குவரத்துத் துறை தெரிவித்துள்ளது
ஹாம்ப்ஷயரில் உள்ள லியோன் தி சோலெண்டிற்கும் இடையே ஒரு நிலையான பாதையில் தன்னாட்சி முறையில்
பாதுகாப்பு விமானிகளுக்கு ஐல் தீவின் பின்ஸ்டெட் ஒவ்வொரு விமானநிலையத்திலும் ஒருவர் மேற்பார்வை செய்வார்
ஒவ்வொரு விமானமும் ஒரு செய்தித் தொடர்பாளர் பிபிசியிடம் 10 விமானம் எடுக்கும் என்று கூறினார்
நிமிடங்களுக்கு இடையில் நதி விநியோக நேரங்களை கணிசமாகக் குறைக்கிறது
ஐல் ஆஃப் வைட் மற்றும் பிரதான நிலப்பரப்பில் பொருட்கள் கைவிடப்பட்ட பிறகு
விமானநிலையம் அவை செயின்ட் வழங்கப்படும். தீவின் தீவில் உள்ள மேரி மருத்துவமனை
சாலை ஏனெனில் இது எல்லாம் நடக்கிறது எனவே ஆளில்லா போக்குவரத்து மிக விரைவாக நடக்கிறது
மேலாண்மை முறையை சரியான நேரத்தில் வைக்க முடியாது, ஆனால் அது தொடரப்படும்
ட்ரோனை வழக்கமான காற்றோடு ஒருங்கிணைப்பதை விட இப்போது நீண்ட காலமாக
ட்ரோனைப் பிரிக்க 90 நாட்களுக்கு ஒரு தற்காலிக ஆபத்து பகுதி அமைக்கப்பட்டுள்ளது
மற்ற விமானங்களில் இருந்து பென்டகன் முன்பு கசிந்த மூன்று விளக்க முடியும் என்று கூறுகிறது
யுஎஃப்ஒக்கள் என்று கூறப்படும் வீடியோக்கள் மற்றும் விளக்கம் எளிமையானவை அவை உண்மையானவை மற்றும்
அவை இன்னும் மொத்த மர்மமாகவே உள்ளன
திங்களன்று விவரிக்கப்படாத வான்வழி நிகழ்வுகளின் உயர் ரகசிய வீடியோக்கள் அதை உறுதிப்படுத்துகின்றன
2017 ஆம் ஆண்டில் முதன்முதலில் வெளிவந்த கிளிப்புகள் முறையானவை என்று சொல்ல முடியாது
யுஎஃப்ஒக்கள் இந்த உலகத்தைச் சேர்ந்தவை அல்ல, ஆனால் பென்டகனால் அடையாளம் காண முடியவில்லை
வீடியோ வார்த்தையில் வழிகாட்டிகள் பறக்கும் பொருள்களை வழிகாட்டிகள் இணைப்பை உருவாக்குகின்றன
அடையாளம் தெரியாத பறக்கும் பொருள்கள் யுஎஃப்ஒக்கள் அமெரிக்க கடற்படை அதிகாரப்பூர்வமாக காட்சிகளை வெளியிட்டுள்ளது
செய்தித் தொடர்பாளர் வழக்கு GAO இன் திங்களன்று கூறினார், ஆனால் இது எதையும் அழிக்க வேண்டும்
இருந்த காட்சிகள் இல்லையா என்பது குறித்து பொதுமக்களின் தவறான எண்ணங்கள்
புழக்கத்தில் இருப்பது உண்மையானது அல்லது அவர் சொன்ன வீடியோக்களில் இன்னும் அதிகமாக இருக்கிறதா இல்லையா
ஒரு முழுமையான ஆய்வுக்குப் பிறகு, அங்கீகாரம் பெற்றவர் என்று துறை தீர்மானித்துள்ளது
இந்த வகைப்படுத்தப்படாத வீடியோக்களின் வெளியீடு எந்தவொரு உணர்திறனையும் வெளிப்படுத்தாது
திறன்கள் அல்லது அமைப்புகள் மற்றும் எந்தவொரு அடுத்தடுத்த விசாரணையையும் தடுக்காது
மற்றவற்றில் அடையாளம் காணப்படாத வான்வழி நிகழ்வுகளால் இராணுவ வான்வெளி ஊடுருவல்கள்
சொற்கள் பொருள்கள் அவர்களுடையவை அல்ல, அறிவிப்புகள் அதிகம்
டாம் டெலாங் தி பிளிங்க் -182 இசைக்குழு உறுப்பினர் மற்றும் அன்னியருக்கு நிரூபணம்
அவரது மூலம் 2017 ஆம் ஆண்டில் நியூயார்க் டைம்ஸுக்கு வீடியோக்களை வெளியிடும் ஆர்வலர்கள்
யுஎஃப்ஒ ஆராய்ச்சி அமைப்பு ஸ்டார்ஸ் அகாடமி ஆஃப் ஆர்ட்ஸ் அண்ட் சயின்ஸுக்கு யு.எஸ்
வீடியோக்களை 2020 ஆம் ஆண்டில் முதன்முதலில் சேவையாற்றியபோது கடற்படை ஒப்புக் கொள்ளவில்லை
ஜோ கிராண்டே கடற்படை நடவடிக்கைகளின் துணைத் தலைவரின் செய்தித் தொடர்பாளர் என்பது உறுதி
கடைசியாக சி.என்.என் உடனான ஒரு நேர்காணலில் அவை உண்மையானவை என்று தகவல் போர் உறுதிப்படுத்தியது
செப்டம்பர் இந்த வீடியோக்களில் உள்ள பொருட்களை கடற்படை நியமிக்கிறது
நான் அடையாளம் காணப்படாத வான்வழி நிகழ்வு நீங்கள் ஏபிஎஸ் கிராட் கிராட் அஷ்யூர் அந்த நேரத்தில் சொன்னது
பார்வைகளைச் சுற்றியுள்ள வெளிப்படைத்தன்மை முக்கியமானது, இதனால் விமானிகள் உணர மாட்டார்கள்
பல ஆண்டுகளாக ஆபத்தான ஒரு விஷயத்தை எங்கள் விமானிகள் தெரிவிக்க வெட்கப்படுகிறார்கள்
முந்தையவற்றுடன் இணைக்கப்பட்ட களங்கம் காரணமாக இந்த ஊடுருவல்களைப் புகாரளிக்கவில்லை
அந்த வீடியோக்களில் மூன்றிலும் என்ன இருக்கலாம் அல்லது இல்லாதிருக்கலாம் என்பது பற்றிய தொழில்நுட்பம் மற்றும் கோட்பாடுகள்
பென்டகன் செய்த பென்டகனின் வாசிப்பு அறை வழியாக வீடியோக்கள் இப்போது கிடைக்கின்றன
மூன்று கிளிப்களுடன் கூடுதல் காட்சிகள் அல்லது உள்ளடக்கத்தை வெளியிட வேண்டாம்
இது யுஎஃப்ஒ ஆர்வலர்கள் மத்தியில் அதன் உற்சாகத்துடன் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது
வீடியோக்கள் முறையானவை என்பதை ஒப்புக்கொள்வது உண்மை இல்லை
சமர்ப்பித்ததற்காக ராய் டபிள்யூ நாஷ் மற்றும் எங்கள் பார்வையாளர்களின் சமூகத்திற்கு பெரிய நன்றி
வகை ஐந்து தொலைக்காட்சி செய்தி அறையைப் பார்த்ததற்கு இந்த வாரம் எங்களுக்கு கதைகள்
லேசான லினக்ஸ் மூலம் உங்கள் அனைத்து தொழில்நுட்ப செய்திகளையும் லைக் செய்து குழுசேர மறக்காதீர்கள்
சார்பு மற்றும் நாங்கள் செய்வதை நீங்கள் பாராட்டினால் patreon.com குறைப்பில் ஒரு புரவலர் ஆகிறோம்
வகை-ஐந்து டிவி செய்தி அறையில் நான் பெக்கா பெர்குசன் நன்றி பெக்கா
இந்த வாரம் எங்களுடன் இணைந்த அனைவருக்கும் நன்றி
எங்கள் செய்திகளில் புதிய தொழில்நுட்பம் இன்னும் சரியாக இல்லை என்பதை இங்கே நான் அறிவேன்
அதன் ஸ்டுடியோ பகுதி, அதில் ஒரு பெரிய பகுதி யாரும் இல்லை என்பதிலிருந்து வருகிறது
நம் உலகில் நாம் பார்த்திராத விஷயங்கள் எப்படி இருக்கின்றன என்பதைப் போன்ற நமது தற்போதைய உலகத்தைப் பார்த்தோம்
அது வந்து எல்லாவற்றையும் அமைப்பது கடினம்
நான் இங்கே எல்லோரும் இருக்க முடியாதபோது எல்லாவற்றையும் செய்ய வேண்டும்
எனக்கு உதவுகிறது, எனவே உங்கள் புரிதலை நான் பாராட்டுகிறேன்
ஊழியர்கள் II மிகவும் பெரிதும் ஜெஃப் வெஸ்டன் ஹென்றி பெய்லிக்கு ஒரு பெரிய நன்றி அனுப்ப விரும்புகிறார்கள்
பிரவுன் சாச்சா ரிக்மேன் மூவரும் இன்று இங்கு இருக்க முடியாது
தொழில்நுட்பம் இல்லாதது மற்றும் முடிந்ததற்கு ராபர்ட் கொயினிக்கிற்கு பெரிய நன்றி
அவர் பயன்படுத்தக்கூடிய தொழில்நுட்பம் மற்றும் என் மனைவி பெக்காவிடம் இங்கே இருங்கள்
ஃபெர்குசன் உடல் ரீதியாக இருப்பதற்கும் இருப்பதற்கும்
அதிர்ஷ்டவசமாக அவளால் உடல் ரீதியாக இங்கே இருக்க முடிகிறது, ஏனென்றால் நாங்கள் இல்லை
கணவன்-மனைவி என ஒருவருக்கொருவர் தனிமைப்படுத்தப்பட வேண்டும், அதனால் அது ஒரு
எனக்கும் நிகழ்ச்சிக்கும் ஒரு செய்தியைப் பெற அருமையான அற்புதமான ஆசீர்வாதம்
அடுத்த சிறிய நிகழ்ச்சியைக் கொண்டு செல்ல எங்களுக்கு உதவக்கூடிய நங்கூரம்
இந்த முழு விஷயமும் எப்போது, ​​எப்போது போகும் என்று எங்களுக்குத் தெரியாது
விஷயங்கள் மாறப்போகின்றன, எனவே அணிக்கு நன்றி உள்ள அனைவருக்கும் நன்றி
இந்த வாரம் இதை ஒன்றாக இணைக்க உதவியது II ஒவ்வொருவரும் நம்புகிறார்கள்
ஒற்றை வாரம் நாங்கள் சிறப்பாகவும் சிறப்பாகவும் வலுவாகவும் வலுவாகவும் இருப்போம்
தயவுசெய்து இங்கே இருங்கள் உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி எங்கள் வலைத்தளத்திற்குச் செல்லவும்
வகை ஐந்து டாட் டிவி எங்களை ஆதரிப்பது மட்டுமல்லாமல் இலவச உள்ளடக்கத்தைப் பெறுவதற்கும்
மாறிவிட்டது என்று நான் சொல்வேன் என்று நீங்களே விரைவாக குறிப்பிடுகிறீர்கள்
இந்த வாரம் என்னவென்றால், இப்போது 1440p தரவிறக்கம் செய்யக்கூடிய வீடியோவை அறிமுகப்படுத்தியுள்ளோம்
எபிசோட் எண் 647 முதல் நீங்கள் முழு தீவிரத்தில் பதிவிறக்கம் செய்ய முடியும்
எச்டி வீடியோ வடிவமைப்பு எனவே எச்டி மட்டுமல்ல, அல்ட்ரா எச்டி 2 கே வீடியோவும் 1080p மட்டுமல்ல
அவற்றை நேரடியாக பதிவிறக்கம் செய்ய முடியும், அது முற்றிலும் இலவசம்
5 டாட் டிவியில் நாங்கள் நிகழ்ச்சியில் குறிப்பிட்ட சில சிறந்த தயாரிப்புகளும் உள்ளன
ஆதரவுக்கு உதவும் எங்கள் சில இணைப்பு இணைப்புகளை நீங்கள் பின்பற்ற முடியும்
நிகழ்ச்சி ஆனால் உங்களுக்கு ஒரு பெரிய விஷயத்தையும் தருகிறது, மேலும் அவற்றை ஆதரிக்க உதவுகிறது
யார் வகை 5 டாட் டிவியை ஆதரிக்கிறார்கள், அது முக்கியமானது, நாங்கள் நினைப்பது போலவும்
உங்களைப் பற்றி எங்கள் உலக சிறு நிறுவனங்களின் தற்போதைய நிலைமையை நாங்கள் அறிவோம்
அன்பும் ஆதரவும் மற்றும் நீங்கள் ஆதரிக்கும் எங்களை ஆதரிப்பவர்கள்
எனது வாங்குவதற்குப் பதிலாக ஏய் என்று சொல்வதிலிருந்து நீங்கள் எங்கே வாங்குகிறீர்கள் என்பதை மறு ஒதுக்கீடு செய்தல்
அமேசானில் ராஸ்பெர்ரி பை நான் ஒரு திருமண ராய்டில் இருந்து வாங்குவேன்
சிறு பணம் மற்றும் நாங்கள் ஆதரிக்கும் நிறுவனங்களை ஆதரிக்கப் போகிறோம்
அன்பு மற்றும் இந்த தொற்றுநோய் மூலம் நாம் பார்க்க விரும்புகிறோம், எனவே அந்த விஷயங்களைக் கவனியுங்கள்
எங்கள் வலைத்தள வகை ஐந்து டாட் டிவிக்குச் செல்லுங்கள், அதன் ஒரு பகுதியாக இருப்பதற்கு நன்றி
நிகழ்ச்சி மற்றும் இந்த பொறாமையின் ஒரு பகுதி மற்றும் நான் உன்னைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்
மீண்டும் அடுத்த வாரம் அது நொறுங்கப் போகிறது, அது சரியானதாக இருக்கும்
எல்லாமே குறைபாடில்லாமல் போகும், நான் விஷயங்களை கொண்டு வர முடியும்
உங்களுக்கும் மற்ற எல்லாவற்றிற்கும் திரை என் கனவு அது நன்றாக இருக்கும்
எல்லோரும் மற்றும் வாரம் செல்லும்போது நாங்கள் நன்றாகவும் சிறப்பாகவும் இருக்கிறோம்
இந்த நேரத்தில் நீங்கள் இங்கு இருப்பது எங்கள் அனைவருக்கும் ஒற்றைப்படை, ஆனால் நாங்கள் இருக்கிறோம்
இங்கே மற்றும் எங்கள் சமூகத்துடன் ஒளிபரப்பு மற்றும் உரையாடல் மற்றும் நான் பாராட்டுகிறேன்
நீங்கள் ஒவ்வொருவரும் எனவே நான் பார்க்கும் அனைவரையும் நீங்கள் கவனித்துக்கொண்டதற்கு நன்றி
நீங்கள் மீண்டும் அடுத்த வாரம் பார்க்கலாம்
[இசை]